[音乐]
嗨，如果你是新来的，我的名字叫伊丽莎白
我是一名医学生，并且是居住在伦敦的艺术家，自从我见过
这些东西从一开始就在我的包里流传
时间上，我认为如果我绝对会是铆钉和原始的
成为我自己的一个，我真的很好奇
看看这些内容将来是否会改变
对于这个视频，让我们先直接进入
我会从书包本身开始，她已经三年了
老了，现在我是在年初买的
医学院，老实说，它的感觉和外观几乎
全新的包本身来自星期一的钱包
公司嗯，坦率地说，我认为我付了350英镑，这是相当高估的
这个袋子重约30磅
selfridges打折，所以这是很昂贵的，但是因为我确实有
一个单一的袋子，我认为，如果质量很好，挥霍是值得的
好，那肯定被证明是
如果我绝对在任何地方都穿这个
当我旅行时，这是我的隔夜旅行包，这是我的大学旅行包，这是我出门的时间
包，我每天都整天都用它，所以我绝对已经物有所值
从这件事中我要指出的一件事
我确实感到遗憾的是，该销售员向
个性化它，因为在这种情况下我很慌张
我当然同意，给了她我的缩写，所以确实有我的缩写
在它上面，但我发现这是极其极端的畏缩
因此，当我拿起包包时，我总是对着我的身体贴上姓名缩写
只是在另一边有痛苦的事情
只是让我感到舒服多了
是超级超级简单明了，所以这是我最喜欢的包包一面
大多数人都会看到的东西，所以我的第一件也是最大的一件
袋是我的Macbook嗯，向阿里大喊大叫，让我换了个新书
一个实际上是因为我只有在获得M1芯片时才意识到
我基本上一直过着我曾经生活过的样子
在飞机上呆了绝对多年，这台旧的Macbook实际上是
一个人在这里，大声i，我把这个标签贴在上面，这样我就可以
与我的其他人区分开来是如此大声，尤其是在编辑时
我的新计算机上的视频，我现在宁愿
听到我邻居的谈话，但事情大多是和平与安静的
因此，例如，如果我知道我是
把我的书包放在危险的地方，宁愿没有新的书包
包里的下一件东西被偷了是我的听诊器，因为
有人会知道我是医学生吗
显然是黑色，但实际上确实有
银色的细节，因为那样，当我
我在医院时通常穿着黑色，所以这只是一个简单的礼节
听诊器，不幸的是只有一个铃铛
当我需要使用较小的铃铛面时非常烦人
所以听诊器上不存在，只有一个，但是
关于它的很酷的事情是，我们确实将它们刻上了，所以这有
我的全名实际上很酷
我包里的第二件事是这个包里的小钱包
本身，这就是我携带各种东西的地方
点点滴滴，所以在里面可能是最
首先在我的书包里有趣的事情是我们有一个口罩，我不是
因为我现在不想哭，所以去讲一下
接下来的事情是我非常广泛的随身化妆系列
由一支口红组成，我一次只买一支口红，然后
我替换了他们，我现在正穿着迪奥上瘾者
嘴唇纹身真的很酷，因为我每天只需要涂一次
而且它会整天停留，所以我喜欢下一个我们主要用于眼药水的产品
当我旅行时，如果我在飞机上，我的眼睛会变得非常非常干燥
而这总是留在我的包里，下一个我有哦
我有我的心理健康急救行动计划，我已通过认证
精神健康急救人员，因此在我需要联系某人或
忘记事情，并有要做某事的行动计划
其实很酷，这里的下一件事是茶包
这是因为我不喝咖啡，而我真的
爱我的茶，回来时我们曾经与人交往
我可能处在不能喝茶但几乎喝热水的情况下
总是这样，如果我在朋友家过，我可能只是礼貌地问他们
如果不是茶人，可以喝一些热水
我总是可以自己修理自己的茶
一定已经在这里呆了几个月了，所以这是一个可悲的提醒
接下来，我们有一支笔，我很喜欢无印良品，所以
再次这些并没有真正被我习惯，我可能每年使用一次或两次
因为我真的不需要再写了，但是如果我是
签一些东西，也许我会用这个，下一个是我的
再次画铅笔，我只有一支，是0.5的卡斯特尔纤维，这是
太好了，我已经用了一个
最近三年，这真是太棒了，我只补充一下
太好了，还有我的橡胶和这些
我将它们放在书包中，我通常不需要使用它们，但是
知道他们在这里意味着我在任何时候都不会失去他们
非常有帮助，是的，这是小袋里面的所有东西
接下来的事情是我的国王的挂绳，实际上我把它换成了另一个
我曾经有一个解剖学会的一周
去年我在会议上张贴海报时的挂绳，现在我终于
有我国王的舞台两三年三挂绳
我的古典医院徽章你好，我叫伊丽莎白
菲利普斯很可爱，因为他们身上也挂着一点笑容
卡片本身上面有一张可怕的照片
我在上面，我为流感疫苗接种了两次疫苗，
我的神户刺戳和我的受保卡，所以这
就是我接下来要带我去医院的东西
包，这实际上是我习惯上下班的习惯
在过去的两年中，即使我确实需要去医院
我只是真的很想看窗外，因为我觉得自己很想念
看着世界，但有时我可能仍然
浏览一本书，我喜欢这些小企鹅书，因为它们是如此
如此小巧轻便，很容易在任何时候都塞进您的包中
我现在正在阅读，这就是为什么我对弗雷德里克·尼采（Frederic nietzsche）如此聪明
哦，我认为那是你的发音，我认为我实际上是，我实际上
完成了，这是我一如既往的好书
我发现哲学书里面的笔记是
最好随时随地阅读，其原因是我可以
读一小段，然后我就可以
半个小时只是在窗外寻找通勤的其余时间
考虑一下我读的书，所以我不需要粘在页面上
所有的时间，如果我要去某个地方
其中我有点无聊，我以前在工作时会这样做
当我在塞尔福里奇时，但如果我只是站着无事可做
我觉得考虑一下我被提示的事情真是太好了
在我在那里阅读的书中，我绝对会推荐
这样做，下一件事是我的钱包零钱包，没什么特别的
它只有一堆卡，就像我的银行卡一样
和我的洗衣卡没什么特别的哦，我实际上在这里有一根纤维
太可爱了，是的，那是我的钱包，我已经有绝对的年头了
这是我唯一的钱包，但我感觉好像我想更换它
只持卡人，因为我认为那会很多
更紧凑，这是一个旧产品钱包
最后，我们有营养，我很喜欢在我的袋子里放零食和水
我无时无刻都爱着爱这水
一瓶冰冷的，嗯，原因是我真的很爱
真的很冷的水，这使它保持凉爽
最长的时间我唯一的忧虑
即使它很笨重，也不太适合
这是0.5是500毫升，但感觉并不多，所以我可以走了
在一天内通过很多这些，不幸的是，只有第一个
将是冰冷的，其余的将仅由水龙头填充
所以是的，我仍然绝对喜欢它，并且
当然是黑色的，我的包里通常有苹果或橘子
但是我昨天吃了最后一个，所以我没有一个
现在向您展示，但他们通常在那里那里的最后一件事
是我最近升级到专业版的Apple Air Pod，它们是如此
消噪效果更好，它们可以起到信令的作用
我不想被打扰，偶尔他们会
提供音乐和其他各种东西，他们也刻了我去
在这种情况下，因为它起到了作用
因为我不会将它们与其他人混合在一起，所以是的
我包里的所有东西这里的最后一件事就是其中之一
感觉有很多口袋的组织者，所以我滑了我的
手机和airpods，书籍和卡片以及侧面的所有物品
不知道为什么几个月前我才得到这个，因为
绝对的生活改变十分之十会建议他们
在亚马逊上超级便宜，并对像这样的水桶包做出了巨大的改变
这是的，那绝对是一切
放在我的包里，如果你能做到的话，我总是非常感谢你的花费
这次和我在一起，我希望你今天过得愉快
对自己和他人要友善，不要相信自己认为的一切，谢谢
再见